mettere grafici
specificare quando il training è stato fermato
fare vedere i vari passaggi intermedi con grafici

Paper: usare i good papers come reference
1.  Introduction. Introdurre il task, dire cosa portiamo di nuovo. Qualche riga su deepfake detection, a cosa serve, e introdurre cosa faremo.
2.  Related.
    2.1     Analisi sui metodi in letteratura per deepfake detection
    2.2     Loss, CBAM, sempre da letteratura (Facenet, infonce...)
3. Dataset
    3.1  Dataset disponibili, quali altri ci sono(punto 3?? Dataset)
    3.2 Trasformazioni applicate, pulizia del dataset etc.
4. Esperimenti e metodo (approach?? titolo sensato)
    4.1 Varie Loss (couple behaviour)
    4.2 Performance
    4.3 Plots
5. Retrieval (4.x??)
    5.1 Comparisons (pretrain o nostra)

6.  Conclusione (sunto)
    6.1 Il vit funziona meglio, l'ensemble funziona bene
7. Basta (reference, vengono principalmente dal punto 2)


Provare a fare resnet152 vs vit in fine tuning (ultimo layer)
Controllare performance in base a freezing diversi?